每当我们打哈欠时，我们就会用嘴和舌头上的肌肉
接触会挤压一些唾液分泌腺
结果，我们可能会在不注意的情况下喷出一小口唾液
它，但它会伸出一只脚或更多
在大学里一个可以随便做的朋友
令人印象深刻的是，唾液
基本上是过滤过的血液，血液是经过处理的
多亏了特殊的腺体和特殊的细胞吸收了它的特性
之后，如果您的大脑是USB驱动器，血液就会变成唾液
我们的大脑能力介于两者之间是完全疯狂的
10 TB和100 TB的某些科学家声称具有完整的频谱
可以达到2.5 PB的声音，就像狗零食一样
维基百科完整英文版的大小被计算回来时
在2010年只有5.6 TB
我们体内的热量可以在30分钟内煮沸半加仑的水
即使我们很闲，是的，我们也应该尝试
我们的大脑最多可以执行10万亿次
每秒仅10瓦功率的操作
一台可以做到这一点的计算机将需要大约一千兆瓦的功率
这笔钱最多可以为30万间房屋供电
例如，您的记忆受到身体姿势的影响
您更有可能回想起向某人挥手的情况
如果你站起来再挥动一下，你的大脑就会有数百万个神经元
它们都是不同的，它们之间的连接速度
也是不同的，这就是为什么你可以记得一些
信息比其他人更快，我们的神经冲动虽然非常慢
相比于电神经元的速度，每条神经元的速度最高可达275英里
一个小时甚至比世界上最快的汽车还要慢
仍然很快，因为你的大脑
需要对诸如疼痛或挠痒痒之类的东西做出反应
顺便说一下，不会感到疼痛，它没有自己的人的神经末梢，带有红色
染发的人占两个人的百分之一
是自然的金发女郎，所以是的，您看到的大多数人
染发剂染成黑色是最常见的染发剂
世界
头发不仅结实而且有弹性，它可以伸展大约30％的头发
湿时的长度平均头发生长速度为
每年六英寸，所以如果你从不剪头发，直到你
说80岁，您的头发长到480英寸
大约是四层楼高的建筑物
这是不可能的，因为我们的头发长度是通过基因编程的
人眼像汽车发动机，两者都需要液体
良好的润滑，发动机需要油和眼睛
需要流泪以确保眼睛正常工作
眼泪遍布他们，这就是为什么我们眨眼超过10次的原因
每天000次眼部肌肉是我们体内最快的肌肉
我们可以每秒闪烁五次甚至更多
我们每分钟花大约六秒钟眨眼
白天，我们在完全黑暗的地方呆了三十分钟，只是因为我们
闭上眼睛，甚至不包括我们的时间
睡眠人体的唯一部位
血液中没有任何营养是眼睛的角膜
它需要运作良好，眼泪和眼泪才能在眼前
大多数科学家都同意眼泪是出于情感
是一种独特的人类特征，没有其他动物能够哭，因为
悲伤或快乐，学生们为了扩大自己而扩大和缩小
如果有很多光，控制入射光
缩小光线通道，以免在黑暗中损害视线
瞳孔扩大以捕获尽可能多的光
现在回到我们的嘴里，舌头有很多肌肉
其中一些只有当您学习一种新语言时才会紧张
咬人几乎总是被感染
因为从这个意义上讲，我们所有的细菌都存在于我们的口腔中
我们非常接近鬣狗，您的骨头被设计用于很多场合
每天，其中一些可以吸收两倍或三倍于您的体重
令人印象深刻，但你的牙齿更坚固
当您咬东西时，牙齿可以施加难以置信的压力
多达200磅的珐琅被认为是您的一部分
人体的骨骼系统中大约有60％是水，
即使在骨头中也可以发现它的百分之二十五
人体的骨质也是由我们胃中的盐酸制成
被称为免疫系统的最重要防御者
帮助摆脱危险的食物毒素，使您获得的病毒和细菌
你吃的食物，甚至胃本身都可以消化
通过这种酸，但粘膜可以保护它
即使您每天刷两次牙，也永远不要忘记漱口水
你的嘴仍然停留在人体最脏的部位之一
里面有数百万种细菌，这是一个好消息，
这些细菌中的大多数对身体都有好处，并可以保护它们免受有害细菌的侵害
病毒的人和长颈鹿的脖子也差不多
一个人的颈椎骨与长颈鹿的颈椎骨数量相同
虽然差异在于长颈鹿椎骨的长度
十英寸长，我们的脊椎可以承受高达一英寸的压力
一千磅，它将承受成年斑马
但是请不要在家尝试，毕竟那里没有斑马
当您仰躺并抬高膝盖时
脊柱上的压力约为25磅
当然不是斑马，而是一只大号猫，如果我们
可以弯曲它可能会形成一个三分之二
一个完整的圈子，我们早上就像蛇一样
您比睡觉时晚上高，您不再受到影响
在重力的作用下，你的脊椎伸展使你屈服
到半英寸的高度太差了，白天你会变矮
虽然过山车实际上把你扔了
周围的器官，所以当您感觉自己的胃
掉下来实际上是在你体内翻转
您认为您的指纹是您体内唯一的独特事物
好吧，它们不是你的舌头和你的气味
如果有人嗅你也是一种
如果您所有的血管都被拉长，就有足够的理由变得可疑
变成一个单线的男孩，会受伤但会走
环绕地球两次以上，这是您看不到的壮举
因为好吧，没有血液你就活不下去
您以为您在睡着时可以休息的船只
但实际上你的大脑不是，实际上更多
在晚上比白天活跃，它会处理您收集的所有信息
所以一定要尊重
[音乐]人的肝脏是最繁忙的器官
它的身体具有500多种功能，而并非全部
他们甚至对科学家们都很清楚，曾经想知道为什么你为什么会在之后感到如此困倦
午餐好，那是因为你的昼夜节律
有24小时循环的节奏要求您在7小时后小睡
清醒和吃东西只是增加了这种效果
三叉神经将牙痛和头痛联系在一起
它穿过下巴一直到头部，所以当您感到牙齿疼痛时
它通常与您头上的脂肪齐头并进
你失去了卡路里，几乎可以做任何事情
例如，健康的八小时睡眠会使您损失多达800卡路里的热量
是的，即使在吃东西的时候，你也会消耗能量
像所有哺乳动物一样，我们的潜水反射会减慢速度
甚至停止一些身体功能以防止我们溺水
就是说心率，一个人也可以不吃20多个食物
天，但是如果你十天不睡觉
您的身体将停止正常运转，谈论普通人的睡眠
忘记了90％的梦想，否则那是一件好事
想象世界会变得多么疯狂
您小时候看过的电视节目会影响您梦dream以求的色彩
如果您是看黑白电视的老一辈
你会经常看到单色的梦
如果您习惯了彩色电视，那么您的梦想也将变得丰富多彩。
地球上每10万人中就有一个人
器官从其惯常和习惯位置镜像或反转
那是他们的肝脏在左侧会更大
右肾比左肾好一点
说到肾脏，您的左肾比右肾高一些
那是因为肝脏在您身体的右侧较大
浅色的眼睛的人蓝色或绿色
比黑眼睛的人更能忍受疼痛
科学家认为，这可能与黑色素有关，黑色素会影响皮肤的颜色。
眼睛的脚长类似于
你的前臂不相信我去检查我会等
就在这儿